‫عليّ الذهاب إلى المنزل‬
‫ليس هنالك وقت لذلك، هيا‬
‫أكاد لا أعلم‬
‫حسناً، أعني هل أنا‬
‫السبب أم إن الأمر...‬
‫حسناً يا جماعة‬
‫سنغلق في الليل‬
‫حان وقت الذهاب للمنزل‬
‫- عمت مساءً‬
‫- شكراً يا (سارة)‬
‫رافقتكما السلامة‬
‫- عمتم مساءً‬
‫- أنت أيضاً‬
‫- شكراً (سارة)‬
‫- عمت مساءً‬
‫"نزل"‬
‫حان وقت الدخول للمنزل عزيزتي‬
‫خمس دقائق فحسب، أرجوك؟‬
‫(ميغان)، اسمعي كلام والدتك‬
‫حسناً أيها المأمور‬
‫هيا بنا‬
‫فتاة مطيعة‬
‫- تصبحون على خير‬
‫- تصبح على خير أيها المأمور‬
‫أسرعا بالعودة للمنزل‬
‫- "كش ملك"‬
‫- أجل، تمكنت مني‬
‫تغلبت عليّ يا أبي‬
‫ما زلت الأفضل‬
‫حسناً سيد (لو)‬
‫حان وقت النزول إلى القبو، حسناً؟‬
‫نحن نلعب‬
‫- كفى!‬
‫- مهلك‬
‫- لا بأس‬
‫- آسف‬
‫لا بأس‬
‫ستأخذك (جينا) إلى القبو‬
‫ويمكنك العودة صباحاً‬
‫كما تحدثنا بالضبط، أتذكر؟‬
‫أنت فتاة صالحة‬
‫- انظر، ها قد جاءت (جينا)، هيا بنا‬
‫- هيا يا سيد (لو)‬
‫فلننهض، ها نحن ذا‬
‫بلطف وثبات، صحيح؟‬
‫- انتبه لخطاك‬
‫- حاذر‬
‫لديك طريقة رائعة‬
‫في التعامل معه‬
‫- شكراً لك‬
‫- أجل‬
‫ينبغي بك إخبار والدتك بأنه مرحب بها‬
‫لتقضي الليل معه إن أرادت ذلك‬
‫تستمر بالقول إنه سيتحسن‬
‫النكران صفة تتميز بها عائلتنا‬
‫أظنني سأراك غداً‬
‫أجل، أظنني سأراك غداً أيها المفوّض‬
‫فلتصل للمنزل بسرعة، حسناً؟‬
‫صحيح، أجل‬
‫حاضر يا سيدتي‬
‫- أتممنا كل شيء؟‬
‫- يبدو كذلك‬
‫حسناً‬
‫اذهب إلى المنزل‬
‫سأراك صباحاً‬
‫عمت مساءً أيها المأمور‬
‫"مكتب البريد"‬
‫"٩٦ ليلة بلا حادث"‬
‫(فرانك)، استيقظ‬
‫هيا يا (فرانك)‬
‫عليك العودة للمنزل‬
‫سيحل الظلام‬
‫(فرانك)‬
‫تباً‬
‫ستقتلك (لورين)‬
‫هل سيعود أبي للمنزل؟‬
‫سيصل في أي لحظة‬
‫ينبغي به أن يكون في‬
‫المنزل قبل حلول الظلام‬
‫لقد وعد بذلك‬
‫والدك أحياناً يصبح كثير النسيان‬
‫هذا كلّ شيء‬
‫عليك أن تبدأي بتلاوة صلواتك‬
‫- سألحق بك في الحال‬
‫- حسناً‬
‫اللعنة يا (فرانك)‬
‫الآن وقد حان وقت نومي‬
‫أدعو الرب بأن يحمي روحي‬
‫"إن متّ قبل استيقاظي‬
‫أدعو الرب بأن يأخذ روحي"‬
‫"(ميغان)؟"‬
‫"أنا جدتك"‬
‫"اقتربي من النافذة"‬
‫لكن لا ينبغي بي ذلك‬
‫"لا بأس‬
‫لن أخبر أحداً"‬
‫"سيكون هذا سرنا الصغير"‬
‫- أتعدينني بذلك؟‬
‫- "أعدك"‬
‫"ولن أخلف بوعدي أبداً"‬
‫اشتقت لك كثيراً‬
‫ماذا تفعلين يا (ميغان)؟‬
‫لا تشبهين جدتي‬
‫إنّها ليست جدتك‬
‫أنا وحيدة جداً‬
‫- عزيزتي، أرجوك...‬
‫- ربما تسمحين لي بالدخول‬
‫(ميغان)، كلا!‬
‫"حينما كنت صغيراً"‬
‫"سألت والدي"‬
‫"ماذا سأكون؟"‬
‫"هل سأكون وسيماً؟"‬
‫"هل سأكون غنياً؟"‬
‫"وهذا ما قاله لي"‬
‫"كي سيرا سيرا"‬
‫"سيحدث ما يحدث"‬
‫"لا يسعنا رؤية المستقبل"‬
‫"كي سيرا سيرا"‬
‫"سيحصل ما يحصل"‬
‫"والآن لدي أطفال"‬
‫"يسألون والدهم‬
‫ماذا سنكون؟"‬
‫"هل سنكون جميلين؟"‬
‫"هل سنكون أغنياء؟"‬
‫"وأخبرهم بحنان"‬
‫"كي سيرا سيرا"‬
‫"سيحدث ما يحدث"‬
‫"لا يسعنا رؤية المستقبل"‬
‫"كي سيرا سيرا"‬
‫"سيحدث ما يحدث"‬
‫ستكون بخير يا (نورمن)‬
‫الجنيات السريات في طريقهن للعودة‬
‫من بحيرة الدموع‬
‫سيقمن بعلاجك‬
‫كلا، غرز الوحش‬
‫مخالبه عميقاً بداخلي‬
‫أخبر أصدقائي بأنني سأفتقدهم‬
‫أخبر والديّ بوداعي لهما‬
‫(نورمن)؟‬
‫(نورمن)، كلا، أرجوك‬
‫أنت صديقي المفضل‬
‫أرجوك يا (نورمن)، كلا‬
‫لكن الجنيات قادمات‬
‫من بحيرة الدموع، صحيح؟‬
‫سيجعلنه أفضل‬
‫آسفة يا صاحبي‬
‫لقد مات (نورمن)‬
‫وحينما تموت، فلن تعود‬
‫أعيديه‬
‫عليك أن تعيديه‬
‫أجل، الحياة قاسية أحياناً‬
‫أمي، (جولي) قتلت (نورمن)‬
‫(جولي)‬
‫ماذا؟ لقد أخبرته بقصة‬
‫أمي، (جولي) قتلت (نورمن)‬
‫ما الذي تفعلينه يا (جولي)؟‬
‫حسناً‬
‫ماذا حدث لـ(نورمن)؟‬
‫قتلته الوحوش‬
‫قتلته الوحوش؟‬
‫- هذه أنباء جيدة إذن‬
‫- لماذا؟‬
‫لأن الوحوش غير موجودة يا عزيزي‬
‫وإن كانت الوحوش غير موجودة‬
‫فهذا يعني أن (نورمن)‬
‫لا يزال حياً، صحيح؟‬
‫حقاً؟‬
‫العب بـ(نورمن)‬
‫صباح الخير‬
‫ماذا حدث هذه المرة؟‬
‫دعتكم (لورين) إلى مسابقة‬
‫طهو أخرى، أم ماذا؟‬
‫السافل‬
‫بمَ أخبرتك يا (فرانك)؟‬
‫تأخر الوقت، ولم...‬
‫حينما يكون لديك أطفال‬
‫عليك أن تغلق النوافذ بالمسامير‬
‫تغلق النوافذ اللعينة‬
‫بالمسامير يا (فرانك)‬
‫- كلا، كلا‬
‫- صحيح؟‬
‫كلا، لا يمكنني‬
‫لا تفعل ذلك‬
‫اسمع، أتريد أن تثمل؟‬
‫تريد أن تثمل، صحيح؟‬
‫كلا‬
‫كلا، كلا‬
‫الرجل الحقيقي يحمي‬
‫عائلته يا (فرانك)‬
‫الرجل الحقيقي يحمي عائلته‬
‫- أنا آسف‬
‫- انظر إلى ما اقترفت‬
‫آسف، كلا‬
‫- كفّ عن البكاء‬
‫- كلا‬
‫انظر إلى ما اقترفت يا (فرانك)‬
‫افتح عينيك وانظر‬
‫انظر إلى ما اقترفت‬
‫انظر إليهما‬
‫انظر إليهما، انظر إليها‬
‫- كلا، كلا‬
‫- انظر إليها‬
‫كلا‬
‫- كلا؟ لا يمكنك ذلك، صحيح؟‬
‫- لا يمكنني‬
‫لا يمكنك ذلك؟‬
‫لا يمكنك ذلك، صحيح؟‬
‫انظر إليها‬
‫أنا... لا أستطيع‬
‫قيده، هل سمعتني؟‬
‫قم بتقييده‬
‫أنا لا...‬
‫إنهم لك الآن أيها الأب‬
‫أتعرفين في ما كنت أفكر هذا الصباح؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- المرة الأولى التي قدنا فيها لنرى أهلك‬
‫حسبما أذكر‬
‫كنت أقود سيارتي‬
‫(فلفو) من طراز ١٩٨٣‬
‫وكانت المكابح تعمل بالكاد‬
‫وباب الراكب لم يكن يعمل‬
‫يا إلهي، تلك المركبة‬
‫كانت أشبه بمصيدة للموت‬
‫كلا، المركبة كانت بطلة‬
‫- كنت خائفة من أن يكرهك والداي‬
‫- لكن ذلك لم يحدث‬
‫كلا‬
‫أتذكر أحياناً كيف كان الأمر‬
‫قبل أن يكون على هذا الحال‬
‫مثل السابق‬
‫- لا تفعل ذلك‬
‫- أفعل ماذا؟‬
‫بئساً‬
‫لمَ هنالك شجرة‬
‫في منتصف الطريق؟‬
‫لا بدّ من أنها انقلعت‬
‫بسبب عاصفة أو ما شابه‬
‫يا لها من عاصفة موجهة‬
‫حسناً، هنالك مخرج على‬
‫بُعد كيلومتر ونصف من هنا‬
‫أعتقد أن علينا العودة بأدراجنا‬
‫ربما يمكننا سحب‬
‫الشجرة بواسطة المركبة‬
‫لا أظن بأنّ ذلك سينجح يا صاحبي‬
‫ارفعني يا أبي‬
‫تعال‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هل يمكننا المغادرة فحسب رجاءً؟‬
‫أجل، هيا بنا‬
‫(جيم)‬
‫- أجل‬
‫- هيا يا صاحبي‬
‫لدينا اتفاق أيها المأمور‬
‫بألا تأتي إلى هنا‬
‫جئت لأرى ابني يا (دونا)‬
‫من فضلك‬
‫تعال وادخل إذاً‬
‫ماذا؟‬
‫تبدين وكأنك قصيدة، أتعرفين ذلك؟‬
‫تجعلين كلّ ما حولك جميلاً‬
‫حتى هذا المكان‬
‫المأمور (ستيفنز)‬
‫مرحباً، يا (فاطمة)‬
‫يجب أن تزورنا أكثر‬
‫أجل، أجل‬
‫سأعطيكما دقيقة هنا يا شابان‬
‫أعني، إنّها لا تتغير، صحيح؟‬
‫ما الذي تفعله هنا؟‬
‫أجل، حسناً...‬
‫فقدنا شخصين ليلة أمس‬
‫حقاً؟‬
‫وكيف فقدناهما بالضبط؟‬
‫(لورين برات) وابنتها الصغيرة (ميغان)‬
‫- كانت (لورين)...‬
‫- أجل، أعرف مَن تكون (لورين)‬
‫ربما سيكون حضورك للصلاة لطيفاً‬
‫وتقديم تعازيك‬
‫اسمع، أنا مشغول‬
‫لذا، إن كان هذا كل شيء‬
‫هذا كل شيء‬
‫ظننت...‬
‫سأخرج بنفسي‬
‫- (فاطمة)‬
‫- وداعاً‬
‫أيمكننا العودة إلى مكان أكثر تحضراً؟‬
‫أعني، ربما فوّتنا‬
‫إشارة المخرج؟‬
‫لم نفوّت الإشارة‬
‫أبي، كيف كانت تلك‬
‫الغربان تفعل ذلك؟‬
‫لا أعرف يا صديقي‬
‫أحياناً تقوم الغربان بأمور غريبة‬
‫أمتأكد من أننا نذهب بالاتجاه الصحيح؟‬
‫أنا... لا أرى الطريق السريع بعد الآن‬
‫هل لديك استقبال خلوي؟‬
‫- كلا‬
‫- لا أعرف‬
‫في مرحلة ما، يجب استقبال إشارة‬
‫ماذا...‬
‫لماذا جميع الإطارات فارغة؟‬
‫وهكذا، نرسل للأرض‬
‫(لورين) و(ميغان برات)‬
‫نتمنى بأن تكون حياتهما الأخرى أكثر لطفاً‬
‫وأن يتمكنا من معرفة الألغاز‬
‫التي كانت في حياتهما هنا‬
‫لأن السلام الذي سنعرفه في مملكة الرب‬
‫هو أكيد وبذلك السلام...‬
‫لماذا ينظرون نحونا؟‬
‫بئساً‬
‫وبذلك السلام...‬
‫وبذلك السلام‬
‫يمكننا التأكيد بأن (لورين)‬
‫و(ميغان) تنعمان به الآن‬
‫- أغلقي الأبواب‬
‫- (جيم)، (جيم)‬
‫- تلك جنازة!‬
‫- أبي‬
‫- سأكون بخير‬
‫الرماد للرماد، التراب للتراب‬
‫حسناً، الآن...‬
‫تذكروا جميعاً كيف كان الأمر معكم‬
‫دعوا هؤلاء الأشخاص وشأنهم‬
‫سنتولى الأمر أنا و(كيني)، حسناً؟‬
‫آمين‬
‫ليكونا مع الرب‬
‫المعذرة، أيمكنك إخباري أين...‬
‫مرحباً، كنت أتساءل إذا يمكنك إخباري أين...‬
‫يبدو وكأنهم مجموعة مبهجة‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫لا بأس‬
‫- هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫- نعم‬
‫- آسف على مقاطعة صلاتكم‬
‫- كلا، لا مشكلة، كنا بالخاتمة‬
‫انعطفنا عن الطريق السريع‬
‫وخدمة الهاتف الجوال هنا...‬
‫- هل عائلتك معك؟‬
‫- نعم‬
‫كنت أتساءل إذا يمكنك أن توجهني‬
‫نحو الطريق السريع‬
‫نعم، فقط...‬
‫استمر فقط باتباع الطريق‬
‫في أعلى تلك التلة‬
‫مباشرة إلى حيث أنتم ذاهبون...‬
‫وسترى‬
‫مجدداً، أعتذر‬
‫لا مشكلة‬
‫افتحي الباب‬
‫تحرك‬
‫ما الذي قاله؟‬
‫فقط أن أستمر بالقيادة في الطريق‬
‫وسنجد الطريق السريع‬
‫كم قال نبعد عن الطريق السريع؟‬
‫لم يقل، قال فقط‬
‫"ابق في الطريق"‬
‫أتعرف أن هناك تسمية‬
‫لما فعلته تلك الغربان‬
‫عندما تجتمع في مجموعة؟‬
‫إنها تُسمى بالغربان القاتلة‬
‫ماذا؟ كلا، هذا ليس بصحيح‬
‫بلى، الأمر صحيح‬
‫إنها تُسمى بالغربان القاتلة‬
‫لأنها عندما تجتمع هكذا‬
‫يعني هذا أنها تبحث عن ضحية‬
‫وإذا رأيتها تفعل ذلك‬
‫إذاً ستكون أنت الذي تقتله‬
‫اخرسي، لقد اختلقت ذلك‬
‫لم أختلقه، حالما تراك‬
‫فإنها لن تتوقف عن مطاردتك‬
‫وفي ليلة ما عندما تكون نائماً‬
‫ستدخل إلى غرفتك‬
‫وتزحف تحت ملاءاتك‬
‫وستنقر وجهك...‬
‫- توقفي! توقفي!‬
‫- وعينيك وأذنيك‬
‫توقفي!‬
‫أخبريها بأن تتوقف يا أمي‬
‫اللعنة يا (جولي)! توقفي!‬
‫يا لك من طفل‬
‫أتعرف ماذا يا عزيزي؟‬
‫لا أعتقد أنها كانت غربان‬
‫لقد بدت وكأنها...‬
‫لقد بدت وكأنها غدفان بالنسبة إليّ‬
‫وأتعرف ماذا تُسمى‬
‫مجموعة من الغدفان؟‬
‫القاسية‬
‫الغدفان القاسية‬
‫- هذا لا يبدو سيئاً، أليس كذلك؟‬
‫- كلا‬
‫انتظر، انتظر، هل استدرنا بمكان ما؟‬
‫كلا، أنا فقط...‬
‫لا يمكن أن يكون هذا نفس المكان‬
‫هذا يصبح مخيفاً جداً‬
‫المعذرة‬
‫نحن نحاول العودة إلى‬
‫الطريق السريع، أيمكنك...‬
‫أتمازحينني؟‬
‫لنذهب وحسب‬
‫ربما فوتنا الاستدارة‬
‫ها أنت ذي‬
‫سأعود إلى الحظيرة‬
‫ما زال يتجول أولئك الأشخاص الجدد، أليس كذلك؟‬
‫إنه أسوأ جزء‬
‫عندما لا تزال تتوقع إيجاد الطريق‬
‫الذي يوصلك للمنزل‬
‫إنه الجزء القاسي‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير‬
‫أنت أخ بار‬
‫الآن، اذهب، تلك الحيوانات‬
‫لن تطعم نفسها‬
‫سيكون رائعاً لو فعلت ذلك، أليس كذلك؟‬
‫سأعود سريعاً‬
‫ربما إنه... ربما إنه أشبه...‬
‫ما تلك... ما تلك الكلمة؟‬
‫مثل تعرج‬
‫أتعرف ما الذي أتحدث بشأنه؟‬
‫وكأنك دخلت في الطريق‬
‫لكن بعدها، للعودة فعليك أن تأخذ‬
‫انعطافة للخلف للعودة للطريق الأولي‬
‫لكنت لاحظت لو دخلنا في طريق آخر‬
‫من الواضح أنك لم تلاحظ يا (جيم)‬
‫لأننا نقود في دوائر‬
‫- فقط قد ببطء‬
‫- أنا أقود ببطء‬
‫يجب أن تقود ببطء‬
‫سنفوت الطريق مجدداً يا (جيم)!‬
‫نفوت ماذا يا (تابيثا)؟‬
‫ماذا؟ الطريق المتعرج؟ أين هو؟‬
‫أريني إياه‬
‫أنا أقود بسرعة ٣٢ كلم بالساعة، حسناً؟‬
‫لا أستطيع القيادة...‬
‫اللعنة‬
‫كلا، كلا، هذا مستحيل‬
‫لم ندخل في طريق دائري هذه المرة‬
‫لقد خرجت من هذا الطريق‬
‫فكيف رجعنا إلى هنا؟‬
‫كلا، كلا، هذا... كلا‬
‫- أتعتقد بأنهم مستعدون؟‬
‫- اذهب، اجلب الشريط‬
‫كيف هذا ممكن؟‬
‫لا يمكن لطريق أن يكون دائرياً مرة واحدة‬
‫وبعدها يكون...‬
‫نحن على نفس الطريق البائس!‬
‫يا إلهي يا (جيم)‬
‫يجب أن نسألهم، ربما يعرفون‬
‫يا إلهي!‬
‫كلا‬
‫كلا، كلا، كلا!‬
‫(تابي)؟ تعالي إلى هنا يا عزيزتي‬
‫(تابي)؟ (تابي)‬
‫أريد أن أسمع صوتكما كلاكما‬
‫(جولي)؟ أريدك أن تنظري نحوي يا (جولي)‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم، نعم، أعتقد... أعتقد ذلك‬
‫أنا فقط تلقيت ضربة في ظهري‬
‫(إيثان)؟ أيمكنك سماعي؟‬
‫(إيثان)؟ (إيثان)!‬
‫أنا عالق‬
‫(تابيثا)، تعالي إلى هنا يا عزيزتي‬
‫- تعالي إلى هنا يا عزيزتي‬
‫- ما خطب أمي؟ هل هي بخير؟‬
‫ستكون بخير‬
‫كلنا سنكون بخير‬
‫أنا سأخرجنا من هنا‬
‫علينا فقط أن... نبقى بمكاننا‬
‫تأكد من تغطيته بشكل جيد‬
‫آخر شيء نريده هو مركبة‬
‫ترفيهية تنطلق بسرعة عبر البلدة‬
‫كان لديهم لوحة سيارة‬
‫من ولاية (أريزونا)‬
‫هل ذهبت إلى (أريزونا)؟‬
‫- نحتاج إلى مساعدة!‬
‫- ماذا...‬
‫- هل كان هذا الشخص في المركبة الترفيهية؟‬
‫- كلا‬
‫كان هناك حادث‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنه سيئ جداً‬
‫حسناً، كم يبعدون عن الطريق؟‬
‫حسناً، حسناً‬
‫لقد تبقت ساعتان من النهار فقط‬
‫أصغ، لنأخذه إلى العيادة‬
‫انتبه لقدمك! انتبه!‬
‫خذ (كاتري) و(كريستي)‬
‫وكل ما يمكنكم حمله من المؤن‬
‫وقابلوني في الطريق، حسناً؟‬
‫- وانطلق يا (كيني)! أسرع!‬
‫- حسناً!‬
‫(تابي)، تعالي إلى هنا يا عزيزتي‬
‫تعالي إلى هنا يا عزيزتي‬
‫استيقظي يا عزيزتي‬
‫(تابي)‬
‫تعالي إلى هنا يا عزيزتي‬
‫- أبي؟‬
‫- نعم، ما الخطب؟‬
‫أبي، أعتقد بأنه ينزف‬
‫- أين؟‬
‫- هناك شيء ما في ساقه!‬
‫- ما هو؟‬
‫- لا أعرف! لا أستطيع أن أرى!‬
‫- ما الذي حدث؟‬
‫- لقد وقع حادث‬
‫ما هو اسمك؟‬
‫- إنه (توبي)‬
‫- أنا (كريستي) يا (توبي)، حسناً؟‬
‫سألقي نظرة وحسب‬
‫حسناً، استمر بالضغط عليه، حسناً؟‬
‫(جينا)!‬
‫سننظفك، حسناً؟ حسناً‬
‫أحتاج إلى بعض المساعدة هنا يا (جينا)!‬
‫أيمكنك تنظيفه في الغرفة الأخرى‬
‫وابدأي معالجة وريدية إذا كان يحتاج إلى ذلك؟‬
‫- حسناً، فهمتك‬
‫- ها أنت ذا، ستكون بخير، حسناً؟‬
‫- أكانت المركبة الترفيهية؟‬
‫- وسيارة أخرى‬
‫نعم‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- هل يؤلمك شيء؟‬
‫- ما الذي حدث؟‬
‫لقد تعرضت لحادث سيارة‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- لديك وجه مذهل‬
‫لدي...‬
‫انظر إليّ، انظر، انظر، انظر إليّ‬
‫- مَن تكون؟‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- أنا على الأرض‬
‫- ماذا... حسناً، حسناً‬
‫تمهل، تمهل، ابق مكانك‬
‫أيوجد شخص آخر بالداخل؟‬
‫- كلا، فقط كلانا‬
‫- حسناً‬
‫أريدك أن تبقى هنا لأجلي، حسناً؟‬
‫ابق هنا وحسب‬
‫لن أذهب لأي مكان يا رجل‬
‫- حسناً‬
‫هل الجميع بخير بالداخل؟‬
‫مرحباً؟‬
‫كلا! نحتاج إلى بعض المساعدة!‬
‫مرحباً، مرحباً‬
‫حسناً، ستكونان بخير، ستكونان بخير‬
‫لدينا بعض الأشخاص بطريقهم إلى هنا، حسناً؟‬
‫ابني ينزف، إنه... أنا...‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫- وأنا لا أستطيع...‬
‫حسناً!‬
‫على مهلك! أصغ إليّ، أصغ‬
‫أريدك أن تبقى هادئاً، حسناً؟‬
‫- حسناً‬
‫- حسناً؟ أعرف‬
‫أعرف، أعرف‬
‫ما هو اسمك؟‬
‫(جيم)‬
‫(جيم)، حسناً‬
‫مرحباً يا (جيم)، اسمي (بويد)‬
‫- (بويد)؟‬
‫- (بويد)، نعم‬
‫لذا أصغ يا (جيم)، سأتسلق إلى هناك‬
‫سأرى إذا أستطيع فتح ذلك الباب‬
‫وأحاول إخراجكم، هل ذلك لا بأس به؟‬
‫- لا بأس بذلك‬
‫- حقاً؟‬
‫- لا بأس بذلك معك، حسناً؟‬
‫- نعم‬
‫- نعم، نعم‬
‫- حسناً، إنها بخير‬
‫- الحمد للرب‬
‫نعم، حسناً، يجب أن نخرجكم من هنا‬
‫- هناك... صندوق أدوات...‬
‫- لحظة واحدة، نعم‬
‫على الجانب هناك، على...‬
‫- حسناً‬
‫- أو بالخارج‬
‫- ما... ما هو اسمها؟‬
‫- تلك (جولي)‬
‫(جولي)، هل أنت بخير يا (جولي)؟‬
‫أنت بخير‬
‫اسمي (بويد)، حسناً؟‬
‫حسناً‬
‫حسناً، (جولي)؟‬
‫(جولي)، أنت بخير‬
‫سنحاول إخراجك من هنا‬
‫- أذلك لا بأس به؟‬
‫- كلا، يجب أن تخرج (إيثان)‬
‫نعم، نعم، سنخرجه أيضاً، سنخرجه‬
‫- الجميع بطريقهم‬
‫- أحبك يا عزيزتي‬
‫حسناً، هيا، ها أنت ذا‬
‫فتاة صالحة، بداية جيدة‬
‫(إليس)!‬
‫كان هناك حادث خارج البلدة!‬
‫- قد نحتاج إلى مساعدتك!‬
‫- ماذا؟‬
‫تصادمت المركبة الترفيهية‬
‫التي بها العائلة مع سيارة أخرى‬
‫والدك موجود هناك بالفعل!‬
‫انتظر، انتظر، سيارة أخرى؟‬
‫ما الذي تتحدث بشأنه؟‬
‫هلاّ تركب وحسب؟‬
‫ليس لدينا الكثير من الوقت!‬
‫سيحل الظلام عما قريب يا (إليس)‬
‫إنه والدك‬
‫استرح وحسب، سأعود عما قريب‬
‫- لا يعجبني‬
‫- لم لا؟‬
‫انظري للفوضى التي سببها‬
‫تلك ليست غلطته تماماً‬
‫لا يعجبني‬
‫لنأخذك للطابق السفلي‬
‫مرحباً‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بشكل رائع‬
‫- ما هو اسمك؟‬
‫- أنا (جايد)‬
‫مرحباً، يا (جايد)‬
‫أتشعر بألم أو شيء مشابه؟‬
‫- ما هو اسمك؟‬
‫- أنا (كريستي)‬
‫حسناً، نجحنا بذلك‬
‫لقد نجحت، لقد نجحت‬
‫هيا، هيا، هيا‬
‫ها أنت ذي‬
‫حسناً، حسناً، أصغي‬
‫سأعود وأخرج الآخرين، حسناً؟‬
‫اجلسي هنا وحسب‬
‫حاولي... حاولي الاسترخاء‬
‫اهدأي، حسناً؟‬
‫أيها المأمور!‬
‫- هل أنت بالأسفل أيها المأمور؟‬
‫- نعم!‬
‫أترين ذلك؟‬
‫لقد وصلت فرقة الإنقاذ‬
‫ستكونين بخير، حسناً‬
‫يا إلهي، أنت جميلة‬
‫أيمكنك الضغط على أصابعي؟‬
‫اضغط، اضغط‬
‫اضغط عليها بقوة‬
‫رائع، أيمكنك تحريك أصابع قدميك؟‬
‫ارفع قدميك‬
‫- قدماي‬
‫- جيد، جيد‬
‫حسناً، أيمكنك إحضار زجاجة المياه‬
‫من السيارة لأجلي؟ شكراً‬
‫هذه السيارة تحمل‬
‫لوحات مدينة (نيويورك)‬
‫- أليس (سارة) و(ناثان) من (نيويورك)؟‬
‫- لقد كانا من (بوسطن) كما أعتقد‬
‫(بوسطن)‬
‫حسناً، حسناً‬
‫- هل تعاطيت أي شيء؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أتشعر بالغثيان أو أي شيء؟‬
‫- كلا، كلا، أين (توبي)؟‬
‫- إنه في العيادة‬
‫- حسناً‬
‫- إنه بخير‬
‫(كريستي)!‬
‫يجب أن تنزلي إلى هناك‬
‫يبدو الوضع سيئاً جداً‬
‫حسناً، خذ، تأكد بأنه لن يؤذي نفسه‬
‫والكثير من المياه، حسناً؟‬
‫حسناً، سيكون الأمر على ما يرام، اشرب‬
‫يا إلهي، جميعكم جميلون جداً‬
‫حذاري‬
‫بمَ تشعر؟‬
‫أين الطبيبة؟‬
‫اضطرت للذهاب‬
‫لكن لا بأس‬
‫أنت بأمان الآن‬
‫كل شيء سيكون على ما يرام‬
‫ارتح وحسب‬
‫حسناً، تأكد بأنك ترفعها‬
‫- أنا أرفعها!‬
‫- حسناً يا صديقي‬
‫أمي؟‬
‫أمي! أمي!‬
‫حسناً، على مهلك، على مهلك!‬
‫حسناً، تمهلي‬
‫- مرحباً‬
‫على مهل‬
‫هل أنت... هل أنت بخير؟‬
‫- نعم، أنا بخير‬
‫- أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير‬
‫- حسناً‬
‫نعم، نعم‬
‫أين... أين والدك؟‬
‫- أين (إيثان)؟‬
‫- ما زالا في المركبة الترفيهية‬
‫- لا بأس‬
‫- إنهما... يا إلهي‬
‫أمي!‬
‫- ارفعها، ارفعها‬
‫- حسناً‬
‫لا بأس، لا بأس‬
‫- يجب أن نمسك بها كي تجلس‬
‫- اجلسي يا أمي‬
‫- إنهما لا يزالان... إنهما لا يزالان بالداخل!‬
‫- أخبرهم بأنها قد استفاقت!‬
‫حسناً! نعم، نعم!‬
‫كلا، لكنهما... لكنهما‬
‫ما زالا بالداخل، اذهب‬
‫- لا بأس‬
‫- لا بأس، لا بأس‬
‫- هل أنت بخير يا عزيزتي؟‬
‫- نعم، أنا بخير يا أمي‬
‫- أنت بخير‬
‫- لا بأس يا أمي‬
‫الخبر الجيد هو أن حالته مستقرة‬
‫- نعم‬
‫- المجرى الهوائي سليم، نبضاته قوية‬
‫ولا يوجد ضرر واضح للشريان‬
‫- الخبر السيئ؟‬
‫- أقصد، هناك ساق منضدة‬
‫تخترق فخذه، لا يمكننا وحسب انتزاع...‬
‫كم تحتاجين من الوقت‬
‫لفعل ذلك بشكل صحيح؟‬
‫- لا أعرف، على الأقل ساعة‬
‫- الأم مستيقظة‬
‫وتبقت حوالى ٤٠ دقيقة من النهار، لذا...‬
‫- أيمكنك معالجته في المركبة الترفيهية؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أيمكنك خياطة جرح الولد‬
‫في المركبة الترفيهية؟‬
‫حسناً، لا أعرف‬
‫هل سينجح ذلك؟‬
‫لا أعرف‬
‫سينجح‬
‫- (كريستي)‬
‫- سينجح‬
‫لا بأس يا فتى‬
‫لا بأس‬
‫مرحباً، اسمك (جيم)، صحيح؟‬
‫- نعم‬
‫- مرحباً، حسناً‬
‫من المهم جداً أن تبقيه متمدداً، حسناً؟‬
‫لا يمكننا استبعاد إصابة‬
‫العمود الفقري أو الرقبة‬
‫حسناً؟ جيد، نعم‬
‫- أسنده‬
‫- ذلك؟‬
‫نعم، أسند رقبته هكذا، جيد‬
‫برفق، جيد، بلطف ورفق، جيد‬
‫جيد، مثالي‬
‫حسناً، زوجتك مستيقظة‬
‫- يجب أن تذهب للتحدث معها‬
‫- حسناً‬
‫أستطيع تولي الأمر‬
‫- أمتأكدة؟‬
‫- نعم‬
‫- كن حذراً‬
‫- شكراً‬
‫حسناً‬
‫أريد فقط رؤية طفلي‬
‫- أتفهم ذلك‬
‫- (تابي)‬
‫- أنا...‬
‫- نعم، مرحباً‬
‫مرحباً يا (جيم)‬
‫أين... أين... أين هو؟‬
‫إنه بخير، لكنه... عالق‬
‫لكن توجد طبيبة‬
‫ستساعده على الخروج‬
‫نعم‬
‫هناك...‬
‫يقول إننا يجب أن نغادر‬
‫- ماذا؟‬
‫- أصغوا‬
‫ليس أمامنا الكثير من الوقت‬
‫للتحدث بشأن ذلك‬
‫لن نغادر لأي مكان‬
‫أرجوك أصغ إليّ‬
‫هذه الغابة ليست آمنة بعد الظلام‬
‫إذا كنت تريد البقاء، فذلك لا بأس به‬
‫لكن أنت بالكاد يمكنك الوقوف، وابنتك‬
‫- يجب أن تعود للبلدة‬
‫- لا بأس‬
‫- أنت، أنت‬
‫نعم‬
‫لا أريد دفن المزيد من الأطفال‬
‫حسناً؟ هيا‬
‫أين نحن؟‬
‫هل الجميع بخير؟‬
‫لا أعتقد ذلك‬
‫يا إلهي‬
‫أنا... ما كان يجب أن...‬
‫تباً، لماذا أنا...‬
‫هذه ليست غلطتك‬
‫ما الذي تقصدينه؟‬
‫إذا سبب لك ذلك الوغد‬
‫المقيد بالسيارة أي مشاكل‬
‫فيمكنك إطلاق سراحه، أتسمعني؟‬
‫شكراً لك على قدومك‬
‫أصغ، تعرف أن هذا انتحار‬
‫اعتن بالعائلة وحسب‬
‫أصغ، سأبقى‬
‫ولدي بالداخل‬
‫كيف يفترض بي أن...‬
‫(جيم)، دعنا فقط... دعنا فقط نرحل‬
‫سنحضر (توماس) ونخرج من هنا‬
‫- أرجوك يا (جيم)...‬
‫- (تابي)‬
‫إنه (إيثان)‬
‫(إيثان) هو الذي عالق‬
‫في المركبة الترفيهية‬
‫لا بأس، لا بأس‬
‫لا بأس‬
‫أعرف، آسفة‬
‫إنه رأسي وحسب‬
‫إنه يؤلمني‬
‫يجب أن تركز الطبيبة على (إيثان)‬
‫- إذا كانت تقلق بشأنك...‬
‫- نعم‬
‫فلن تستطيع فعل ما يجب عليها فعله‬
‫كلا، كلا، كلا‬
‫يجب أن تبقى... نعم‬
‫(جيم)، أنا...‬
‫أنا لا أثق بهؤلاء الأشخاص‬
‫هناك أمر غريب حقاً، أنا لا...‬
‫ماذا يعني أن الغابة ليست آمنة؟‬
‫ما ذلك؟ ماذا؟‬
‫الغابة ليست آمنة؟‬
‫آسف، آسف، أعرف بأن هذا...‬
‫لكن يجب أن نذهب حالاً‬
‫- لا أستطيع الذهاب يا (جيم)‬
‫- حالاً‬
‫يجب أن نذهب، هيا، لنذهب‬
‫حسناً، يجب أن نفصل‬
‫ساق المنضدة عن المنضدة‬
‫وسيحل الظلام لذا هل لديك فوانيس‬
‫أو مصابيح أو أي شيء مثل ذلك؟‬
‫نعم، لدي...‬
‫- لدي مصابيح‬
‫- رائع‬
‫لدي فوانيس‬
‫مثالي‬
‫- توليت ذلك‬
‫- حسناً‬
‫- كيف يجري الحال هنا؟‬
‫- بشكل جيد‬
‫جاهزان تقريباً للبدء‬
‫- نعم‬
‫- (جيم)، سأحتاج إلى تواجدك هنا، فقد لإسناد‬
‫- الرأس والرقبة، حسناً؟‬
‫- حسناً‬
‫(جيم)؟ هلاّ تعطيني‬
‫تلك البطانية هناك؟‬
‫بجانب... بجانب قدمك اليسرى، هناك تماماً‬
‫- نعم‬
‫- شكراً‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫أنا...‬
‫أفعل ما بوسعي لإبقاء‬
‫المركبة الترفيهية آمنة‬
‫بئساً، بئساً، بئساً‬
‫تركت الشريط الشائك على الأرض!‬
‫- لا بأس، لا بأس، يمكننا الوصول للحظيرة‬
‫- هذا إذا فتحوا الباب لأجلنا‬
‫- سيفتحون الباب! حسناً؟ هيا‬
‫- لنذهب‬
‫من المهم جداً أن ندخل‬
‫بأسرع وقت ممكن‬
‫هذا يعني أن تركضا بأسرع ما يمكنكما‬
‫مهما رأيتما أو سمعتما‬
‫لا تتوقفا، هل فهمتماني؟‬
‫مهما كان الأمر‬
‫- انطلقوا، انطلقوا‬
‫- هيا!‬
‫ماذا تقصد بـ"جعل المركبة الترفيهية آمنة"؟‬
‫ماذا؟‬
‫آمنة من ماذا؟‬
‫(جيم)... هناك أمور يجب أن تفهمها‬
‫بشأن ما يحدث تالياً‬
‫أبي؟‬
‫مرحباً يا عزيزي‬
‫إنه يؤلم‬
‫- أعرف‬
‫- حسناً، حسناً، إنه مستيقظ‬
‫سنهتم بك‬
‫سيكون كل شيء بخير‬
‫بئساً، أمسك رقبته، رائع‬
‫- (إيثان)، (إيثان)، (إيثان)‬
‫- جيد، جيد...‬
‫يجب أن نسند المجرى‬
‫التنفسي هكذا، جيد، نعم‬
‫هيا‬
‫استخدم ساعديك أكثر‬
‫- (كريستي)؟‬
‫- نحن بخير‬
‫فقط استمر بتغطية النوافذ‬
‫أريد أن تكون أسفل رقبته يا (جيم)، حسناً؟‬
‫استخدم ساعديك لتكون أسفل‬
‫رأسه مباشرة، هكذا بالضبط‬
‫- (إيثان)، (إيثان)‬
‫- نعم، أنت تقوم بعمل رائع‬
‫جيد، جيد، جيد‬
‫هيا‬
‫إنهم قادمون‬
Mr-Tea :تعديل
‫"في ذكرى (ديبي جوناتانسون)"‬
‫ترجمة: بي سي إتش‬